# BakeCake bot

Проект для заказа тортов.\
Ты можешь собрать сам свой торт. В телеграм боте пользователю предлагают собрать свой торт, нужно выбрать: форму торта, топпинг, количество уровней. А так же по желанию может выбрать: декор, ягоды и надпись на торт. Если есть какие-то пожелания, можно оставить комментарий к заказу. Если покупателю нужен торт в кратчайшие сроки (меньше чем за 24 часа), при вводе даты доставки цена увеличивается на 20%. После того как покупатель сделает заказ, он может посмотреть все свои заказы.
Продавец может просматривать все сделанные заказы в административной панели Django. Так же в административной панели продавец может изменять статус заказа, изменять цены на ингредиенты, фильтровать заказы по их статусу.


### Как установить

Создайте бота и получите токен.
Сделать это можно тут: [BotFather](https://telegram.me/BotFather), для этого необходимо
ввести `/start` и следовать инструкции.


Далее рядом с кодом вы должны создать файл `.env`, в котором будут храниться
ваши личные данные:

```
BOT_TOKEN='Ваш токен телеграм бота'
SECRET_KEY='секретный ключ проекта'
```

Python3 должен быть уже установлен. Затем используйте `pip` (или `pip3`, есть
конфликт с Python2) для установки зависимостей:

```
pip install -r requirements.txt
```
### Как запустить
1. Скачайте код
2. Установите зависимости командой:
```
pip install -r requirements.txt
```
3. Создайте файл базы данных и сразу примените все миграции командой:
```
python3 manage.py migrate
```
4. Запустите сервер командой:
```
python3 manage.py runserver
```

